لي يون إي
كيم يونج جوان
وأيضا باك يون وو
سليل مولدو
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على 7 وعلى البيئة
لقد فعلت ذلك
تهانينا
ماذا عن الوجه
في المتجر، يتم شطب حتى أفضل البضائع ذات الجودة
إذا لم يشتروها
حتى لا يحدث هذا
نحن نقدم باستمرار الخصومات وتغيير العروض
لتسليط الضوء على المنتج
الترويج مطلوب
يجب مناقشة منتجنا
كيف تناقش جدتان خارج المنزل حياة الشباب
هذا موضوع ساخن
ماذا نحتاج
إعلان التسليم
حلوى النعناع السحرية
جرعة واحدة فقط 100 وون عرض محدود
لا تفوت ليس سيئا
نعم 1 تطبيق التسليم
لقد رأيت 100 فقط
رهيبة على محمل الجد
حتى الأغنياء يلعقون غطاء الزبادي
الذي لا يحب المجانية
ماذا بعد ذلك
قاعدة توسيع التسليم
حدث سري
فقط للعملاء الجدد
أحضر صديقًا واحصل على خصم
1+1 لا تفوتوا هذه الفرصة الفريدة
بمجرد أن يتجاوز عدد عمليات الشراء المتكررة 30%
سوف نقوم بزيادة السعر
وكم هو 80
وذلك بفضل التسويق
يمكنك جذب عملاء جدد والاحتفاظ بالعملاء القدامى
القاعدة الأساسية للتسويق هي عدم اتباع الاتجاهات
والوقوف على رؤوسهم
دعونا نجتمع معا
العمل في أحد البنوك
لقد سمعت هذه العبارة كثيرًا
في التسويق من المهم عدم متابعة التغييرات
ويكون متقدما عليهم
مرحبا شكرا لك
كيف حالك
سعيد لرؤيتك مرة أخرى
نعم ما هو
واو
من أنت على أي حال
البائعة الأسطورية insu شيء من هذا القبيل
9 ونصف 1000000
يحصل المعلم على 6,650
أنا
2 85 عملت بشكل جيد
لماذا استقالت
لم يكونوا بحاجة إلى البائعة الأسطورية
مرحبا
والدتك في المنزل
الحلقة 5
اه شكرا لك
تذكرني
سألت عن اللص
قبض عليه
قبض ثم قبض
لكن لم يتم العثور على الأشياء المسروقة
ويبدو أن شخصا ما اعترضهم
هل سمعت
وليس كايم جيمس
سيارة جديدة
شكرا للمحامي بالمناسبة
قام بتأخير جمع البول
وأمر بتبييض شعره وإزالة شعر جسده بالكامل
وفويلا نتيجة سلبية
أنا دائما أحمي عملائي
هذا يعني أنكما لا تعرفان بعضكما البعض شخصيا
صحيح
ما هو الشيء المشترك بين المصارع وموظف النادي؟
ثم شرح ذلك
لماذا في تاريخ مكالمات جيمس أكثر من مرة
يومض رقمك
هل أستطيع أن أرى فقط
وجدت
هاتفه
أثناء تنظيف النادي
يستخدم جيمس هاتفين
العديد من موظفي النادي يفعلون ذلك
يا لها من مصادفة
اختفى جيمس في نفس اليوم الذي استقالت فيه.
صحيح
نعم
طولك ليس متر 65 بأي حال من الأحوال
كيف عرفت
عين جيدة
ربما تتذكر ما فعلته في اليوم الخامس وماذا
من المحتمل أن جيمس لديه شريك
هل لديك معها
شيء مشترك نعم
ووشاحك هو نفسه
كيف يمكنني أن أرى
س
كيف مريحة
1 أنت تفعل هذا
ولكن أعتقد أنه لن يدوم طويلا
لذلك هناك شيء لا أحبه
أوه ليس سيئا
يبدو قادرًا
مفيدة جدا
والتغطية إذا استطاعوا
فاجعله يبقى
لقطة رائعة
ذهبت لرؤية زوجي في المستشفى وللعمل في المتجر
يمكنك التحقق
وتم شراء الوشاح بالقرب من محطة المترو
ما زالوا يبيعونها هناك
هذا يعني أنه ليس أنت أو أنا
أنا آسف
اعتقدت أنك كذلك
هل تعرف جيمس
حتى أنني راجعت سيرتك الذاتية
أوه نعم قلت
زوجك في المستشفى
العلاج مكلف
تمكن من تغطية النفقات من خلال العمل بدوام جزئي
نظافة وأمين الصندوق
لقد اقترضت الكثير من المال
لماذا تستجوبني
لقد فعلت شيئا خاطئا
لا على الاطلاق
أنت تفهم أنني أقوم بعملي فقط
لا شيء من هذا القبيل
سأذهب إلى المرحاض بالطبع
الخوخ
لقد مخللناها بأنفسنا نعم
وهو منتبه
كيف انه سحب تشغيله؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أكيم مينو من نادي ميدوسا
أخبرني كيف اتصلت به إلى المرحاض و
بدأ في خلع ملابسه
سيدتي
أنت تعرف ما أعتقد
هناك رجال يجلسون في الأسفل
الحياة تمر
ما زالوا هناك
السرقة من أجل الجشع والسرقة من أجل الأسرة
تبدو مختلفة في البداية
ولكن مع مرور الوقت يصل كل شيء إلى 1
كل واحد منهم
في الواقع لص
من السهل إدارة الناس
الكشف عن نقاط ضعفه
اللعب على الرغبات
بمجرد أن يتقنها الإنسان
ماذا كان يفتقد؟
يتغير إلى الأبد
لقد راجعت ذلك بنفسي
إذا كنت صادقا معي
عائلتك لن تعرف
أنا
في الواقع
أنت تعرف أنه كان لدي كلب
خجول جدا وخائف
ما زلت لا أستطيع العثور على مكان لنفسي
لذلك اعتنيت به
هذا الكلب سوف يموت من أجلي
فهم الإخلاص
هذا صحيح
لقطة رائعة
تقريبا
كانت عالية في الحفلة
ولكن بعد ذلك حدث شيء ما
لا شيء من هذا القبيل
أكل بضع من الحلويات ولكن شخص ما
حسنًا، كما تفهم، وصلت الشرطة وأرادت ربط الكلب مع الجميع
مربوط
فقط حظه كان بجانبي
لن تذهب سدى
دعونا نمضي قدما
قيل لي
ماذا يمكنني أن أكسب
قالوا إنهم يأخذونها هناك
حتى الناس مثلي
هذا الرجل هو زير نساء
ولكن عندما وصل الأمر إلى ذلك، لم أستطع
فكرت في ابنتي
عندما رفضت
هذا الرجل ضربني فجأة
عائلتي لا تعرف
ماذا سيحدث إذا اكتشف الزوج أو الابنة ذلك؟
أريد أن أبقي كل شيء سرا
من فضلك
أحتاج للذهاب إلى المرحاض لثانية واحدة
انتظر دقيقة
الرجل يعاني من إمساك شديد
أنا آسف
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء؟
شكرا
كل شيء على ما يرام
أنا فقط
آسف لقد أصبت بالإسهال
لا الإمساك والإسهال
بعد الإمساك شيء من هذا القبيل
لم أجد أي شيء على الإطلاق
نعم المال
المخدرات
شيء يجب القيام به مع جيمس
لا شيء على الإطلاق
هل ما زلت تشك بها
قطع الخضار إلى قطع كبيرة
أمي
هناك شيء من هذا القبيل
لقد كنت هكذا منذ وصول الشرطة
أنا خائف
لقد ظهروا فجأة
أتمنى القبض على المجرم عاجلا
أمي
يمكن لأي شخص أن يكون سيئًا جدًا وجيدًا جدًا في نفس الوقت
أنه من الجميل التحدث معها
لقد أحببتني كثيرًا
جيد جدا
لكنها في بعض الأحيان تكون شديدة الغضب وكئيبة
قاتمة وسلوكها
مربك
فهي جيدة
فأنا سيء
لا أستطيع معرفة ما إذا كان يجب أن أحبها أم أكرهها
في البداية كنت أظن أن هناك خطأ ما
لكنها تتمتع بسمعة طيبة
إنها تعتني بزوجها المريض بنكران الذات
لا يمكن أن يكون مثل هذا
أننا مخطئون
توفي عمي بسرطان البنكرياس
أستطيع أن أتخيل ما هو عليه الحال بالنسبة لها وآمل
انها ليست هي وليس هناك دليل
لن يتم إصدار الأمر
كما اختفى جيمس
ربما يمكننا التركيز على الوهمية
كان من الممكن أن تتم سرقتها وتأطيرها على أنها خسارة، بالتأكيد لا
إنها حدس
الرجال يسمونك شامان
ما هو رد فعلك؟
اشعر الآن
سوف تفعل أي شيء
طالما أن طفلك لا يجوع
حتى للسرقة
هل تعتقد أنسو فعل ذلك؟
من الخبرة، والناس اليائسين
الأكثر فظاعة والأكثر شرا
لنكون صادقين
أستطيع أن أفهمها، هذه خطايا
هكذا انتشروا
مثل فيروس الزومبي
لا يوجد لقاح
لا دواء عض يموت
ولكن محكوم عليها
عش هكذا وعض الآخرين
بعد كل شيء، هم أنفسهم تعرضوا للعض
الناس
يبدو وكأنه مكعب روبيك
عادة ما يظهرون لنا هذا اللون
ولكن كل شخص لديه واحد أيضا
في بعض الأحيان نرى اللون الأسود أولاً
لكن الشخص 1
يمكنك أن تتحول إلى لون مختلف
لكن الشخص سيبقى كما هو
كل هذا شخص واحد
أعتقد ذلك
كل شيء تم جمعه في شخص واحد
لقد تم جمعها لفترة طويلة
سوف تجمعها مرة أخرى
أنت نفس الشيء
ولديك الأسود
ماذا
هذا هو جيمس المطلوب
إنه شخص سيء
ليس أنت
بمجرد أن يمتلكها الشخص
ماذا كان يفتقد؟
يتغير إلى الأبد
أنت تعرف أنه كان لدي كلب
خجول جدا وخائف
ما زلت لا أستطيع العثور على مكان لنفسي
لذلك اعتنيت به
هذا الكلب
أنت تعرف أنه كان لدي كلب
خجول جدا وخائف
من السهل إدارة الناس
التعرف على نقاط ضعفه واللعب على رغباته
في وضع مالي صعب
بسبب تكاليف علاج زوجي من السرطان
يغفر لك
أم لا
الذي الجانب الذي أنت عليه
إنه شخص سيء
ليس أنت
رسالة جديدة
برية
مرحبا هذه هي المرة الأولى لي
كيف يمكنني شراء منتج منك؟
أكثر من ذلك بقليل
تحتاج فقط 200000000
فقط أكثر قليلا
تحويل الأموال وتوفير العنوان
حيث لتسليم البضائع
عقار مضاد للأورام عالي السمية باكتو جين
الذي فاجأك كثيرا
حلاقة أفضل
حتى أغلى الأدوية لن تحمي من تساقط الشعر
أتمنى أن يكون هذا مغطى بالتأمين
لا بد أنك كنت هنا مؤخرًا
التأمين لا يغطي أي شيء على الإطلاق
آسف
هذا بالنسبة لي
نعم
أنا
مقبول
لقد تم تعيينك
كم هو عظيم
تهانينا، دعونا نشرب
ممتاز
شكرا لي ولكم على ذلك
يجب أن يكون الآباء سعداء
أنا أفهم
أصعب وظيفة
هذه هي حياتنا
ولكنك فعلت ذلك دونغ هيون
محظوظ أخيك
هو معك
أريد فقط
يعيش حياة جيدة
نعم، مازلت تتواصل مع ذلك المارق
أنا لا أعرف كم هناك
ولكن عليك العثور عليهم
بنك القروض الاستهلاكية السعادة
في نوفمبر نضمن معدل فائدة من 1 و6 حتى 4000
ما الذي تبحث عنه هناك
أنا في عمل لا أنا فقط
ما هو الخطأ في كانينسو
سألت أقارب زوجي وأصدقائه
إنها مدينة لهم بالمال
وهم يبيعون الأوشحة مثل هذه في كل مكان
مفهومة
أليبينا في تلك الليلة
احتفظ بـ ezdicart الخاص بك
بعد العمل ذهبت مباشرة إلى المنزل
لقد تحققت من الكاميرات من المسجلات
لا شيء غير عادي
منذ التخطيط لإعادة الإعمار في المنطقة لا توجد كاميرات هناك
إباحية
أنظر إليهم
لا تبدو مثل الصورة الأولى، كل شيء مغلق، سوف تفهم
أعتقد أنها لها
ولكن لا يوجد دليل
لماذا أنت هنا
قررت عدم الذهاب في إجازة
ما هذا، كل شيء هادئ في منطقتك
دخول غير قانوني 3 مرات بالفعل في نفس المنطقة
انطلاقا من شهادة الشهود وصورة الروبوت، هذا هو 1
ونفس الشخص
وأنت تعلم أنه لم يُسرق شيء ولم تقع إصابات
غير عادي هذا كل شيء
ومع ذلك فهي جريمة
نحن بحاجة للتحقيق
ولكن لا يوجد أي ضرر من الخيوط
1 كلمة الصداع وماذا تفعل
إنهم يبحثون عن شيء ما
ماذا
حدث شيء ما
Kanansu أنت متهم بتهريب المخدرات
لديك الحق في التزام الصمت
كل ما تقوله
يمكن استخدامه ضدك في المحكمة الأولى
أمي insu ما المخدرات الأخرى
هل أنت مجنون
باعت المخدرات
من أين حصلت عليهم؟
كيف يمكنها ذلك؟
سوا لذلك أنت سيئة واحدة سوا
سأشرح لك كل شيء
هذا سوا
سوا لا تذهب يا له من كابوس
يا إلهي ماذا يحدث
يمكن أن يكون ذلك
وبالتالي
ما الذي أخذته وأغمي عليها أمام مجموعة من المال؟
حدث شيء ما
الشيء الأكثر أهمية في أعمالنا هو الحذر
ومرة أخرى الحذر
بيع المخدرات يعاقب عليه بالسجن على الفور
الحديث عن كل شيء
لا تحاول حتى إخفاء شيء عني، فلن تكون هناك فرصة
سأأخذه بعين الاعتبار
هل يجب أن أخبرك بكل شيء؟
أنا فقط
مقاسك 30 8
اشترى عشوائيا
لا تريد أن تنظر
لقد فقدت حذائك الرياضي بعد ذلك
لقد كانوا رثين للغاية
ربما تم التخلص منهم بالفعل
لكنهم كانوا مرتاحين
وليس لدي مكان لبسه
سيكون من الأفضل لو أعطيتك المال
0 المال في ذهني
فقط تقبل ذلك واصمت
بيعها عندما تحتاج إلى المال
الفقراء والأغنياء ينظرون إلى المال بشكل مختلف
الفقراء لا يرون إلا المال
بينما الأغنياء يفكرون ماذا سيفعلون بهم
أنا أيضا أتساءل أين أضعهم
قروض مصاريف العلاج
دفع الرسوم الدراسية سوا ماذا عن نفسك
كانينسو
لا تحتاج إلى أي شيء
إذا استمر هذا
سوف تتلقى بسرعة المبلغ الذي تحتاجه
وأنك فقط تترك لي البضائع وتقول وداعا
ومرة أخرى ستعمل في 0 وظيفة
هل يمكنك الاعتناء بزوجك وابنتك؟
لكن لا أستطيع أن أفعل هذا أيضًا لماذا
لأنه سيء
تعتقد أن المال يتم كسبه من خلال العمل الصالح
أشعر بالأسف من أجلك
لديك حقا موهبة لإثارة الشفقة
فكر في وقت فراغك
ماذا تريد حقا
صالون تصفيف الشعر للرجال سورين
بمناسبة عيد ميلادك نقدم لك خصم
دعنا نذهب إلى المستشفى، وسوف أوصلك
아
يا إلهي كيف يمكنك أن تأكل في مثل هذا الوقت
سوف يفجرك بعيدا
كانت جائعة جدًا بعد الفصل
هل تعتقد أنك الوحيد من هذا القبيل
اصنع لي قهوة منزوعة الكافيين الآن
محاضرة في قانون الإجراءات الجنائية
بفضل يون جون هي
مُنحت للإنجازات المتميزة في الرسم
فازت سوا
أليست هي أسوأ طالبة؟
إنها ليست في العشرين الأوائل تمامًا
Sua إنها جيدة في الرياضة
أنها موهوبة في كل شيء
حتى أنها بدأت الرسم في وقت متأخر عنك
يا إلهي، على الأقل كانت سيئة الحظ مع والديها
اقترحت عليك الذهاب إلى الأكاديمية، وأنا أفهم
هل تحب هذه الدائرة
لكن الأكاديمية أفضل بكثير إذا لم تفعل ذلك
أنت تفهم
قصدته
يشرح معلمو المدارس بشكل أفضل من المعلمين في الأكاديمية
وبفضله، تخطط سوا للأداء في مسابقة شعرية
ما هو في المنافسة
مسابقة شعرية
هل هو معلم؟
تحدثت إلى معلم الفصل
يرسم معلم الفصل أيضًا
أتمنى أن يكون المعلم هو معلم صفنا
كان الأفضل في الجامعة
شخص مذهل
مذهل نعم إنه مثالي
لا عيوب
رائع نعم
أنت حقًا لا تريد الذهاب إلى الأكاديمية
أنت وأنا حصلنا على خصم
إذا كنت تريد الذهاب إلى المدرسة الإعدادية
نحن بحاجة للبدء في الاستعداد هذا الشتاء
لن أذهب
هناك مثل هذه الأسعار
السنة تكلف 10.000.000
لا تريد أو لا تستطيع الذهاب
لا تنس أن عمرك 15 عامًا فقط
لا تزعج نفسك بهذا
فقط فكر في نفسك
كنت لا تزال شابا
أمي التي قالت أنني لا أفكر في نفسي
أنت الذي لا تفكر في نفسك سوا
من يتصل
أن هاتفك صامت
لكن المكالمة قادمة
ربما هذا هو لك
بعد المدرسة أقوم بتشغيل الصوت
جيمس
مرحبا يا فتيات
أنا من مدينة هاي ريفر
يمكنك الحصول على توصيات مجانية وميكروويف
إذا أتيت لرؤية شققنا شخصيا
لنكون صادقين نحن
حسنًا يا أمي، دعنا على الأقل نلقي نظرة على الميكروويف
كما ترون في غرفة المعيشة
هناك نافذة من ثلاثة أقسام وحتى الوصول إلى الشرفة
يا له من جمال
يمكنك الجلوس عليه بالطبع، شكرًا لك
عند التخطيط لغرفة النوم
لقد تمسكنا بمعايير غرفة المنتجع
حيث تم تجهيز غرف النوم بحمام إضافي وغرفة ملابس
يمكننا الانتقال إلى المطبخ
المطبخ مجهز بمجموعة ومحول مثلا
إذا كنت تريد المزيد من المساحة الحرة يمكنك ذلك
غرفة أمي مذهلة فقط
هذه الشقة بمساحة 100 15 متر مربع
سيكلف 1000000000 وون
لا يمكننا تحمل هذا
أمي، أشعر وكأنني في السحاب
أمي سوف تكون هناك قريبا
أنا جائع
كل شيء جاهز انتظر يا أبي
مرحباً بالجميع، أنا في المنزل
جلبت شيئا
هي هذه الكعك
لكنني أعرف كم تحبهم
واو دعونا نحتفل بشيء ما
كنا في انتظارك، أعددت كل شيء بنفسي
طيب أنت بحاجة للاحتفال
ضعه هناك
سوا أنا محظوظ بوجودك
محظوظ جدا
لا تتزوج إلا من مثل والدتك
ابحث عن شخص مثل أمي
شكرا لك
حسنًا ، دعنا نشرب لنا
بالنسبة لنا
لذيذ
شهية طيبة ولك زوجي العزيز
يا الله كم هي لذيذة المشاركة
لا سيدتي آسف
أوه أنا آسف
لا شيء
أخبرني كم يمكنني أن أقترض للحصول على رهن عقاري؟
اتصلت الشرطة
نعم اتصلوا، الصبي لم يشرح أي شيء
سألت للتو إذا كنت أقرض المال إلى الموظفين الإضافيين
ثم قطع الاتصال على الفور
كنت قلقة
لهذا السبب التقيت بإينسو
ووفقا لها، فإن هذا سوء فهم
لكنها لم تدخل في التفاصيل
ما زلت لا أفهم
ماذا حدث لهم بالضبط
اوه آسف انها العادة
يوجو لك
نعم قلت insu
مستعارة من الكثير من الناس
هل تعرف المبلغ التقريبي
الجلوس الجميع
نعم
حدث شيء سيء اليوم
الرسوم الدراسية المفقودة
هناك شهود
إذا اعترفت
سأتعامل مع هذا بدون لجنة تأديبية
متى تكون مستعدًا للاعتراف؟
قل لي حسنا
نعم استعد للدرس
هل رأيت أي شيء
أنا لا أعرف أي شيء
من يمكن أن يكون
ليس لدي أي فكرة
وماذا سيفعلون
إذن بمن يجب أن أبدأ؟
هيسونج بأشكال دائرية
أنت تستخدم الخطوط في كثير من الأحيان
حاول أن تكتب بشكل أسرع بالسكتات الدماغية
لتجنب مثل هذه التحولات المفاجئة
سيكون أفضل بهذه الطريقة
وهكذا
جينهي
أنا أحب الضوء الناعم على الغزل
هذا عظيم، أنت عظيم
لكن الصورة تفتقر إلى العمق
تبدو الأشياء مسطحة
ما هو هناك عادة
لاحظ مدى نجاحه في نقل حجم الأشياء
انظر باستخدام المسافة بينهما
بين الكائنات
كما لو كان هناك هواء
نعم نعم
جيد
أنتم رائعون يا رفاق
هذا كل شيء، ربما لا يزال لديك أسئلة
أنت تخطط
إعدادهم للقبول في مدرسة الفنون
نعم أخطط للبدء خلال عطلة الشتاء
فقط للمتقدمين ممكن
يتم تمويل مدرسة الفنون من نفس الصندوق
ما هي هذه المدرسة
سيكون من الأسهل علينا القيام بذلك
أوه أعرف
لن أخبرك حتى
نعم نعم اسأل
سمعت في دائرتك
بدأت اللوحات ولوازم الرسم تختفي
كنت تخطط لفعل شيء ما
وجدت المجرم
يمكننا مناقشة هذا معك بعد الاجتماع
وسرق شخص ما المال من صفك اليوم
بدأت السرقات تحدث في الآونة الأخيرة
المجرم هو نفس الشخص
كل شيء متصل
السرقات في غرفة الرسم ومن معلم الفصل
من هو هذا
تريد أن تقول
هذه واحدة من فتياتنا
أنت لم تسمع الحقيقة
يا له من رعب مييون
ما الذي تحصل عليه؟
أنا أفهم أن هذه ليست ابنتي
ليست لديها حاجة لأشياء الآخرين
وجارتنا لديها yujeong أيضًا
كم هو مؤسف
لكن دائرة المشتبه بهم ضاقت إلى شخص واحد
سمعت أنهم بحاجة إلى المال
هذا صحيح هي
لديهم وضع مالي صعب
سمعت عن الفتيات سوا
من فضلك كن صادقا معي
هذا هو
أنا لم أسرق أي شيء
أرتني سوا حقيبتها وخزانتها
لا يوجد شيء هناك
هذا لا يعني أي شيء على الإطلاق
دع ضابط الشرطة المعتمد يأتي
وسوف يوضح كل شيء بنفسه
ما الذي تتحدث عنه
لا يوجد دليل على أن هذا سوا
كيف يمكنك إلقاء اللوم على الطفل؟
تقوم بتدريس القانون
هل السن يعفيك من المسؤولية؟
لسرقة ممتلكات شخص آخر
الأدلة الظرفية هي أيضا أدلة
نحن نفهم تماما
ما هو الموقف الذي أنت فيه الآن؟
من أين حصلت ابنتك على مثل هذا الهاتف الذكي باهظ الثمن؟
شرح، اشتريتها لها
هل يمكنني أن أظهر لك الإيصال؟
لذلك فإن هذا الأمر أكثر إثارة للريبة
ماذا بحق الجحيم
وأكدت الشكوك
توقف عن الإساءة
حاول أن تشرح نفسك بشكل أفضل
إذا كنت مخطئا
ثم سأعتذر
صحيح أن دهاناتها غالية الثمن
وبما أننا فقراء يجب علينا فقط شراء الأشياء الرخيصة
لشراء ابنتي
لقد قمت بحفظ هذه الأشياء لفترة طويلة
ولكن الآن لا بد لي أيضًا من الحصول على إذن منك
من أنت
حسنا
ثم
اسمحوا لي أن أسأل
15 0 يوم الاثنين الساعة 11 مساءً
ماذا كنت تفعل
مع هذا المعلم
رأيتك تخرج من سيارته
هذا صحيح
ماذا يمكنهم أن يفعلوا
الوالدين ومعلم الطفل
في وقت مثل هذا
وحتى في السيارة
أوه لهذا السبب سوا
سوف تذهب إلى مسابقة الشعر
لمعاملة خاصة
يتحقق من خلال الروابط القوية بين الأم والمعلم
كيف هي امرأة متزوجة
أنا مدبرة المنزل
ماذا
ماذا قلت
أعمل مدبرة منزل للمعلمة
ولفترة طويلة الآن
عندما اكتشفت أن المعلم لي سيعلمنا
أردت الإقلاع عن التدخين
ولكن كيف تعرف
بسبب مرض زوجي اضطررت للبقاء
هذا صحيح
نعم
أنا أفهم الوضع
لكنني لم أرغب في البحث عن أي شخص آخر أو إخبار المدرسة
ومع ذلك ماذا كنت تفعل مع مدبرة المنزل في مثل هذا الوقت
كانت سيارتها مصقولة
عندما كانت متوقفة أمام منزلي
أخذته شركة التأمين للإصلاحات
وكاعتذار قررت أن أقوم بتوصيل إنسا
لقد كان خطأي رغم ذلك، أنا آسف
أليس كذلك
لم يستحق ذلك
موقف جيد
مع رسوماتك
هذا صحيح وأنا أتفق
إنها ترسم بشكل جميل
سوا 1 من الأفضل في فئتها
أعتقد الآن
عندما اكتشفنا ذلك بالكامل
يمكننا الانتهاء
مييون بحاجة إلى الاعتذار
اعتذر لي isua
كيفية نشر الشائعات القذرة
إذن أنت 1 والآن ابتلعت لسانك
أعتقد أن هذا الوضع هو
لا يزال يثير الكثير من الأسئلة
ومن ثم أليس هذا خطأك؟
ما سمح لهذا أن يحدث
وما زلنا لم نكتشف ذلك
الذي يسرق الأشياء بالضبط
كيف تجرؤ على الحصول عليها
ربما يمكننا الذهاب
دعنا نذهب جينهي
سيدتي
من فضلك لا تقطع جينها من الكتف
مستاء جدا
دعونا نتحدث
أنا أسألك
حسنا، كيف يمكن أن يكون الأمر كذلك
حساء الدجاج واو
من أين طبخته تلك العمة؟
نعم، والوجبات الخفيفة، دعونا نأكل
سأبدأ فلنبدأ
واو لذيذ جدا
يبدو أن هذه السيدة معجبة بك
يا اللعنة
بيت الشارع السعيد 55
ماذا تفعل
منزل 55
أكل
مسابقة فنية لطلاب المدارس الثانوية في سيول
الصور البشرية للباكشوا
الجائزة تذهب إلى باكوا، تهانينا، شكرًا لك
لذيذ جدا
الأم وابنتها مرئية على الفور
تتفاعل بنفس الطريقة حتى مع المشروبات غير الكحولية
ومع ذلك، من الخارج قد لا يفهمها الناس بهذه الطريقة
سألت نفسي
جيد
المعلم
أشكركم على توصياتكم للمسابقة
شكرا لك سأفتحه
المعلم
ماذا
ليس لدي كلمات
أنا حقا أحب ذلك كثيرا
أنت جميلة
والله ما حدث الآن
لقد قلت الحقيقة للتو
لا شيء أكثر
حسنا استسلم لهذا
أنت وأنا لسنا على حد سواء
أم أنتم جميعا متشابهون
لأبي لا لأمي
حسنا، أنت غبي
بوم
هناك خطأ ما
سأذهب إلى المرحاض
بالطبع بالطبع
أعود في كثير من الأحيان
بيع نفسك
لا تزال لم تتوقف
قلت لك أنني لست مهتما
ماذا تفعل من أجل لقمة العيش
ولكن الآن حتى أشعر بالقذارة
قدر الإمكان
أجبني أخبرني
10 سنوات لعنة
تعتقد أنني لم ألوم نفسي
وحتى الآن أحاول التكفير عن خطاياي كثيرًا
هل من الممكن التكفير
ماذا فعلت
إذا كان لديك ضمير
كن أكثر حذرا
كما تعلم أننا غالبًا ما نأتي إلى هنا مع عائلتنا
المعلم هو كل شيء على ما يرام
أين هو سوا
لقد خرجت للتو مع صديقتي
كنت على حق
ثم في الطريق إلى هنا
لقد شعرت بذلك حقًا
كيف استقامة الكتفين
نعم
هنا هدية
فكرت لفترة طويلة في ما يجب تقديمه
لأن لديك كل شيء
لكن في الأسبوع الماضي لاحظت بعض علامات الاحتكاك
لا أحب ذلك
أعتقد أنني سأذهب
دعونا نتناول مشروبًا
كوب لكل منهما
مرحبا بكم
مرحبا
يمكنك الجلوس
إنها على مرمى حجر من المستشفى
كثير من الناس يأتون ليحلقوا رؤوسهم
أنا أتعاطف معك
يقولون لي أنني أتحسن
وسرعان ما أستطيع العودة إلى المنزل
هذا عظيم
ربما تفتقد المنزل
نعم هذه ليست الكلمة الصحيحة
وأقاربك
رؤية تصفيفة الشعر
لن تنزعج
ثم عندما تتحسن
تأكد من العودة مرة أخرى
كل شيء على ما يرام
بالطبع
يمكنك حقًا الخروج بمفردك
كانيون سو
هذه علبة بيرة واحدة لي أيضًا
عزيزي
يعطي بعيدا
انهض هيا ننهض
أوه واو
هنا
هنا تذهب
سوف يأتي سوا قريبا
تعال إلى حواسك بالفعل
شكرا لك، ولكن لا أستطيع أن أتركك على الطريق
أنا لا أتحدث عن ذلك رغم ذلك
وأشكرك على ذلك
ولكن أردت أن أشكر
التي لعبت معي
وأخذت جانبي في المدرسة
ننسى ذلك
لقد أغضبني ذلك أيضًا
هذا الأستاذ
ظللت الرياء
وبعد الفصل اتصلت أيضًا
وقد أغضبني ذلك
لا أستطيع تحمل يانغ مييون هذه
في الواقع
لقد أردت دائما أن أقول هذا
أوه هذا ما أنت عليه
عندما تسكر
بالمناسبة
من هم هؤلاء الناس
الذين كانوا يجلسون في الخلف
من هم هؤلاء الثلاثة؟
لا تقل إذا كنت لا تريد
هذه هي عائلتي
أولئك الذين كانوا عائلتي
اليوم هو عيد ميلادي
يا إلهي
تهانينا
شكرا، لم أسمع هذا لمدة 10 سنوات
الغريب هو أن غريب
أنت لا تفتح عادة
واليوم بدأت الحديث
هيا إذن، كن صادقا معي
ماذا تريد حقا
لذلك فإن هذا الأمر أكثر إثارة للريبة
أي نوع من القرف هم مثل؟
اريد
اقتلهم جميعا
كل أولئك الذين يؤذون عائلتي الذين
يحتقرنا
أريدهم أكثر
لا يمكن أن تؤذينا
صحيح
ثم
دعونا التجارة
بوتون كاما الجليد
ماذا ستفعل مع من سرق البضاعة؟
سأقتل
أنت بحاجة إلى أن يتم ترقيعها
حياتنا على المحك
انها ليست بهذه الأهمية
كانينسو كانينسو
أنت تعرف هوان دونغ هيون جيدًا وسمعته بارفانت
لقد تعقبنا هاتف هوانج دونج هيون
ربما هذه فرصة لنا لكسب المزيد من المال
تماما كما أردت
تمت ترجمته والتعبير عنه بواسطة استوديو التلفزيون المحمول
بتكليف من السينما على الإنترنت IVI في عام 2025